-Hola, soy Chris.
-Tren. Encantada.
Mucho gusto.
¿Eres programadora?
No, en realidad,
soy reclutadora de Udacity.
¡Qué bueno!
Me encanta Udacity.
Estoy haciendo algunos
cursos online de ellos.
Me ayudan a aprender
a mi propio ritmo.
Me gusta tener flexibilidad
de tiempo para aprender.
Es muy bueno saberlo.
¿Qué proyectos has desarrollado?
Desarrollé una aplicación
para profesores
para compartir producciones
de alumnos de forma anónima.
Ha tenido muy buena acogida.
Estoy tratando de agregarla
en GraphQL,
que es una tecnología
muy reciente,
para consultar datos
más fácilmente.
Interesante que mencionas
esa aplicación,
porque Udacity desarrolla
algo parecido.
Eso es muy bueno.
¿Me puedes dar tu tarjeta?
Claro. Quiero tener noticias tuyas.
Me envías un e-mail.
-Excelente. Gracias. Fue un placer.
-El placer fue mío.